拿酷戮他怎麼會
怎麼會這麼溫柔啊
指出我的弱點
然後甚至還引導我
要怎麼做才能夠變得更強
在面對比你自己
還要強大的敵人的時候
你總是以逃跑為前提在戰鬥
總有一天你會對小岡見死不救
要是你明天
沒有成功打倒秀托的話
就給我離開小岡的身邊
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
各自懷抱心願的小岡與基路亞
現在將與拿酷戮和秀托正面對決
輸的那一方
要將符節交給對方
小岡按照約定好的
我會從一開始
就使出全力跟你戰鬥
比速度 我會被他玩弄於鼓掌之間
所以要抱著挨打的覺悟
正面迎擊
不要用眼睛
而是要
用氣感覺
雖然動作慢了一步
但是我感覺到了
不過這是 怎麼回事
力量為甚麼湧出來了
時間到開始計算利息
這 這是甚麼東西
剛才我把我的氣
借給你用了
把你的氣借給我
順便告訴你利息十一計算
每過10秒就要收一成
不快點還清可是會越滾越多啊
時間到開始計算利息
這能力叫天上天知唯我獨損
那是能力的吉祥物
叫做波特克林
對波特克林做任何攻擊 只是浪費時間
它只是在你的身邊
告訴你利息的增加而已
無害而且無敵
只不過有點礙眼就是了
時間到開始計算利息
又是這樣一點都不覺得痛
力量反而增強了
時間到開始計算利息
一口氣增加將近一倍
我剛才又把氣借給你了
大概借了180氣左右
180氣
他剛才說的那個數值 到底是甚麼
從你的表情看來
你還搞不清楚狀況呢
180氣就是
將精神能量予以數值化之後
產生的數字
氣這種東西是會積蓄在體內的
氣的體內最大容量
其中的MOP可經由訓練增加
氣的體內最大容量  因此會有差異
還有
將氣放出體外的量
跟MOP也是一樣的道理
它也可以透過訓練的方式 來增加
也就是說
潛在氣量
就算體內的POP蘊藏很多
但是實際能釋放出體外的
顯在氣量  AOP
顯在氣量  會因為修行不足的原因
顯在氣量  變得較少
在戰鬥時 肯定會對自己很不利的
這樣你懂嗎
你使用堅的時候
釋放出停留在體外的最大氣量
依我的估計約有1800氣
在準備戰鬥的時候
基本上每過一秒
大概會耗費掉1氣的精神能量
可是
一旦進入戰鬥 因為使用凝流
還有堅
等等應用技的緣故
氣的耗費量會變大
會以比準備時
多出六至十倍的驚人速度減少
戰鬥技巧的難度越高
氣的耗費量也就會越多
聽懂了嗎
不擅長操縱氣的你在戰鬥中
所耗費的氣如果簡單一點計算
是一秒10氣
一分鐘就耗費600氣
而你在昨天的戰鬥中
只打了20分鐘就倒下
也就是說在一般的戰鬥裡
你大概會用掉約12000氣的量
再加上四次的猜猜拳
你的AOP大約有1800氣
不過 在發動猜猜拳
喊出剪刀的那一瞬間
集中在拳頭上的氣
立刻就超過了2000
那是在長時間集氣
以及犧牲防禦能力
將氣集中在拳頭上
這種背負必殺技 特有風險的狀態下
才會出現的特殊效果
剛開始所使出的三次猜猜拳
你耗費掉的氣大約是5500氣
所以我推測你昨天
一共用了17500氣
在你打出第四次的
再來一次前
你就筋疲力盡了
假設完整使出招式的 所需氣耗費量
是發動期間的兩倍
這樣就能計算出
你使用了4000氣
這個耗費量
不管出石頭或布都是一樣的
但是由於屬性不同
再加上布的修行不夠
就算耗費了4000氣
也只有那點程度
說不定就連500氣的威力
都還達不到呢
換句話說
你的潛在氣量的最大容量
大概是
21500氣
出其不意的攻擊
看來你不太擅長計算
不過接下來的才是重點
給我仔細聽好了笨蛋
當你跟我借用的氣 加上利息的計算
超過現在剩下的 總潛在氣量的時候
你就
破產了
氣就像存款簿上的餘額
越使用餘額就會變得越少
可是利息這種東西
卻會不斷的增加
戰鬥開始到現在 已經過了幾分鐘
你已經耗費掉2000氣左右
你看看
好大
不更重要的是
數字是剛 剛才的三倍了
這一定是算錯了啦
剛才開始 不是才過了兩三分鐘嗎
正確說起來是120秒
這就是所謂的利滾利
息加息的複利計算方式
時間到開始計算利息
就算加上我剛才借你的390氣
你的氣也超過了20000
借用數字會不斷地增加
就算你光是站在原地不動
260秒之後
也就是 四分二十秒之後你就會
破產
破產之後會怎麼樣
波特克林就會變成討債魔
然後纏著債務人30天
債務人將會完全處於絕的狀態
也就是 完全沒有辦法使用念能力
就算你現在後悔也已經太晚了
所以你 之前才沒有使出這招
你為了我
拿酷戮
謝謝你
我要出招了
你剛才攻擊的這一拳 大概有150
雖然你還了我150
但是我又借了你180
雙抵之後還增加了30啊
你打算怎麼辦呢
在你把向我借用的氣 完全還清之前
我是絕對不會因為你的攻擊
受到任何傷害的
時間到開始計算利息
就是這樣攻擊吧
就算你站著不動
也會在四分鐘內破產的
就出招次數是你贏了
但是就借貸差額來看
你只還了我100啊
時間到開始計算利息
這就叫做杯水車薪呢
你現在可是連利息的一半
都還不出來啊
我絕對不要被猜猜拳打中
只要借用的氣超過一萬
這場決鬥我就贏了
時間到開始計算利息
這個是
不能被他的氣勢嚇到
他應該也還不清楚我的實力
我這個人
向來非常不喜歡傷害別人
所以我選用了
必須受到傷害才能啟動的
那種能力
這是為了對付就算受到傷害
也不會令我感到心痛的敵人
不過
我從你們身上學到了一件事
正因為認同對方的實力
有時候才更要用盡全力去戰鬥
他有 三隻手
怎麼會
還浮在空中
那是甚麼樣的能力
我要先發制人嗎
冷靜一點用凝來觀察情況
他沒有用隱
是真的有三隻手浮在空中
也就是說
他很可能是操作系的能力者
那個籠子也是個謎
如果只是射出手來進行攻擊
就不需要那個籠子
重點是
碰到那些手一定有危險
是搖搖啊
就來看看他的本事吧
好精湛的手法啊
速度好快
手 只是騙子嗎
向後跳
在面對比你自己
還要強大的敵人的時候
你總是以逃跑為前提在戰鬥
笨蛋這樣不就跟以前一樣
發動雷擊
剛才沒有發動
身體不聽我的使喚
這個是 咒縛
那小子的反應很明顯變遲鈍了
發生了甚麼事
算了別去想了
這是壞習慣
無論如何我都要 盡全力打倒對手
否則就對他 太失禮了
又強又快
恐怕他在各方面都在我之上
就是那樣基路亞
那樣就可以了
不必跟沒有勝算的對手戰鬥
不行不可以這樣想
你的弱點
那就是放棄得太早
即使遇到旗鼓相當的對手
也會有對方很強
要是被這樣攻擊就糟了
像這樣的念頭
只要對方實力比你強一點
就馬上打退堂鼓
然後完全失去
無論如何都要獲勝的想法
你只會選擇逃跑
就像喪家犬一樣
這並不能說是你的錯
而是當初教導你
這樣戰鬥的人 他的責任
已經深入身體跟內心的習慣
不是這麼容易就能改變的
總有一天你會對小岡見死不救
沒用的你是打不贏的
左眼
我的左眼不見了
他剛才的反應好敏捷
之前慢半拍是假裝的嗎
如果會受到不可預期的傷害
就要離敵人遠一點
這次倒是被咒縛給救了呢
不過 這樣下去不行
你從今天開始
必須改掉這個壞習慣
要訓練自己 挑戰比自己更高強的敵人
你需要的就是這種意志力
為了獲得勝利
左邊變成死角了
又來了
身手很靈活嘛
不對我就只是在逃避
過去 我從來都沒有積極的戰鬥過
要是你明天
沒有成功打倒秀托的話
就給我離開小岡的身邊
我不會再逃避了
接招吧
雷擊啊
真恐怖呢
不要多想了追上去
不要窮追不捨
快追啊
你怎麼知道
不要這樣
我要用雷擊
我在問甚麼啊
就在小岡和基路亞
賭上符節進行戰鬥的這個時候
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 強者與弱者
要開始了 基路亞
我要全吃掉了
儘管放馬過來吧
烤肉還真是